One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Sniper
القناص
Sniper Island's favorite son,
ولدتُ في جزيرة قناصين
My aim is always true
لا أضيّع هدفي أبدًا
Lulu lala lu        ♪ ~
♪
Turning mice eyes into bull's-eyes,
!سواءً كانت مقلة فأر، تصويب
Your heart's in my sights, gotcha!
!أو قلبك، تصويب
Sniper Island's hometown hero, he'll never back down
الرجل المنحدر من جزيرة قناصين
Lululu, lulu lala
لولولو، لولو لالا
Run away right now!
!هيّا... اهربوا
Sogege, soge, soge
سوغيغي، سوغي، سوغي
Sogeking is here!
!سوغيكينغ
Sniper
القناص
♪ Sniper Island's favorite son, ♪
ولدتُ في جزيرة قناصين
♪ My aim is always true! ♪
لا أضيّع هدفي أبدًا
♪ Lulu lala lu... ♪
لولو لالا لو
♪ Turning mice eyes into bull's-eyes, lock on! ♪
!سواءً كانت مقلة فأر، تصويب
What the hell is he doing?
ماذا يفعل؟
Well, look at it from his perspective.
حسنًا، حاول أن تفهم مشاعره
♪ Your heart's in my sights, gotcha! Lock on! ♪
!أو قلبك، تصويب
He's unable to face her as a friend,
يشعر أنّه لا يستطيع الذهاب لإنقاذها بشكل مباشر كصديق
so this is his own way of settling things.
لذا فهذه طريقته لتسوية الأمور
♪ Sniper Island's hometown hero, ♪ ♪ he'll never back down! ♪
الرجل المنحدر من جزيرة قناصين
What a pain in the ass...
يا له من أمر مزعج
Hey! Get over here!
!أنت! تعال إلى هنا
Ah, alright.
حاضر
Ramen Kenpo
فن القتال بالرامن
Okay, let's commence Operation Rescue Robin.
حسنًا، سنعقد اجتماعًا لعملية إنقاذ روبين-تشان الآن
We're newly acquainted. Is there anything you wish to know about me?
ألا تملكان سؤالًا لي بما أنّ هذه أول مرة نتقابل فيها؟
First things first, you guys came from car six, so there are five cars left.
أولًا، المقطورة التي كنتما فيها كانت السادسة، لذا تبقت لدينا خمسة مقطورات
You know, like, "Where is Sniper Island?"
أين جزيرة القناصين على سبيل المثال؟
Robin is in one of those cars.
تتواجد روبين-تشان في إحداها
Why, it's in your heart!
إنّها في قلبك
By the way, are you strong?
بالمناسبة، هل أنت قويّ؟
I'm super strong, jackass!
!أنا قويّ بشكل خارق أيّها الغبيّ
Especially this week!
!وأنا قويّ بالأخصّ هذا الأسبوع
If we manage to rescue Robin, our mission's accomplished, but...
،إذا تمكّنا من إنقاذ روبين ...فمهمّتنا تكون قد أُنجزت، ولكن
there's a lot of enemies.
الأعداء كثر
If we're careless and get surrounded in these tight quarters, we're screwed.
إن تهاوَنَّا فحُوصِرنا في هذه المواضع الضيقة، فتلك مصيبة
Our best bet is to avoid the nobodies and take out their strongest fighters one by one.
لذا ربما من الأفضل أن نتفادى أيّ قتالات غير ضرورية ونحطّم القوات الرئيسية بالتناوب
Got it? Listen up...
استمعا... أنصتا لي جيّدًا
Okay! Now I'm ready for battle!
!حسنًا، أنا مستعدة للقتال
What's wrong?
ماذا تفعلون؟
What do you mean "what's wrong"?!
!بل أنتِ ماذا تفعلين؟
What are you doing changing out in the open?! You damn hussy!
كيف تجرئين على تغيير ملابسك !أمام الجميع أيّتها الفتاة الفاحشة؟
– We don't mind.
!فاحشة رائعة
What was I supposed to do? There's only one car.
ما باليد حيلة، فلا نملك إلّا مقطورة واحدة
Cover your midriff! Put some pants on!
!استري بطنك! بطنك وساقيك
You too, Square Sisters!
!أنتما أيضًا أيّتها الأختين المربعتين
People like you are corrupting society!
!أمثالكنّ يفسدن المجتمع
Shut up, bashful boy.
اصمت أيّها الرجل الخجول
Bashful boy.
رجل خجول
Why you...!
...أيّتها
Dammit!
!سحقًا
What's the point of even making pants' pockets this small?
تمنيت لو أنّهم جعلوا جيوب هذا السروال القصير أكبر
Don't stuff meat in your pockets!
!لا تحشر اللحم في جيبك
You guys seem refreshed.
تبدون منتعشين
And you look to be raring to go.
يملأكم الحماس
Of course!
!بالطبع! فهذا من أجل إنقاذ روبين
We'll knock them all out this time! Count on it!
!سنوسعهم جميعًا ضربًا بالتأكيد هذه المرة
You'd better!
!بالطبع، لن أغفر لك إن علقت في مكان ما ثانية
I'll be fine!
سأكون بخير! أملك سببًا لألّا أخسر هذه المرة
A reason...
سبب؟
Nami, did you change your weapon?
هل غيرتِ سلاحك يا نامي؟
Not exactly.
لا
After we got back from the sky island, Usopp upgraded it using dials.
،بعد عودتنا من جزيرة السماء طورها أوسوب وجعلها أقوى باستخدام الدايل
It's the Perfect Climate Baton.
إنّها عصا الطقس المثالية
I see. So it's Usopp's...
...فهمت، إنّها إذًا عمل أوسوب
That's right! It's Usopp's...
...صحيح، عمل أوسوب
last... work.
صحيح... عمله الأخير
Quit bringing the mood down!
!لا تعكرا الجو
Ready?
مستعدان؟ هيّا، لنذهب
An intruder?
دخيل؟
Y-Yes, sir. That's what I heard.
نـ-نعم، هذا ما سمعته
It's impossible to board Puffing Tom while it's running.
،إن كان هناك دخيل حقًا
If there really is an intruder,
فذلك يعني أنّنا سمحنا له بالركوب حين غادرنا
What a farce.
يا للعار
I agree. It's a massive blunder.
صحيح، هذا محرج
It goes both ways, however. They can't get off while it's running.
ولكن في نفس الوقت، يستحيل النزول منه أثناء سيره أيضًا
Therefore, the intruder and criminals must still be on the train.
لا يزال الدخلاء والمجرمون داخل القطار البحري بالتأكيد
Keep calm and find them.
حافظوا على هدوئكم وابحثوا عنهم
Y-Yes, sir!
!حاضر
Car Seven
المقطورة السابعة
Captain T-Bone...
أيّها العقيد تي بون، سيكون الاختباء في مكان صغير كهذا صعبًا
– Good evening!
!مساء الخير
– There they are!
!ها هم
They're behind the door!
!إنّهم خلف الباب
We've found the criminals and a suspicious man!
!وجدنا الرجلان المجرمان علاوة على المشتبه
They're in car seven! Corner and capture them!
!إنّهم في المقطورة السابعة! حاصروهم واقبضوا عليهم
You sure are lousy with a hammer.
استخدامك للمطرقة سيّئ
Sh-Shut up!
!اصمت
Stop this futile resistance!
!أوقفوا مقاومتكم العقيمة
Open the door!
!افتحوا الباب
Board it up! Quickly!
!أغلقه بسرعة
W-Will do.
!حـ-حسنًا
Marines, this way!
!من هنا يا رجال! عُثر على رجال مشبوهين في المقطورة السابعة
You found them?!
!وجدتموهم؟
Alert car three, as well!
!أعلموا من في المقطورة الثالثة أيضًا
Capture Franky alive! There's no escape, so corner them and bring them in cautiously!
!سنحاصرهم ونقبض على المجرم فرانكي حيًا !ليس هناك مهرب، اقبضوا عليهم بحذر
Hey! Stay back!
!تراجعوا
Whoa! They're shooting now!
!إنّهم يطلقون النار
Any day now, Soge!
!أسرع يا سوغي
Well, a little help would be nice!
!إذًا ساعدني
Don't shoot blindly!
!لا تطلقوا النار بصورة عشوائية !علينا ألّا نقتلهم
Dammit!
!سحقًا
Captain T-Bone...
...العقيد تي بون
Step aside.
تنحوا جانبًا
I detest crooked swordplay.
أكره هجمات السيف الملتوية
Right-Angle Flash...
وميض الزاوية اليمنى
Bone Soir!
طبتم مساءً
Th-They're not here!
!لـ-ليسوا هناك
Above us?!
!أهم في الأعلى؟
Hurry! The criminals are at the end of the train!
!أسرعوا! العدو في نهاية القطار
Now! Hurry!
!الآن، لننطلق
Don't tell me...
...لا يمكن
Everyone, return to the front cars!
!عودوا إلى المقطورات الأماميّة جميعًا! هذا فخ
– A trap?!
!فخ؟
What the...?!
!ما هذا؟
Go back! We've been had!
!تراجعوا! إنّه فخ
What?!
!ماذا؟
Even if we want to go back, the door is...
...حتّى وإن أردنا العودة، فإنّ الباب
Who was that?!
!من هذا؟
The cars are detached!
!انفصلت المقطورة
– What?!
!ماذا؟
Dammit! They did this!
!سحقًا! هم من فعلوها
Criminal scum! You'll regret this!
!تذكروها أيّها الأوغاد
So it was too late...
فات الأوان إذًا
Well then, gentlemen!
!حسنًا إذًا جميعًا، احترسوا من ملوك البحر !احظوا برحلة هانئة
Take care!
!اعتنوا بأنفسكم
Two cars' worth...
...هذا مقدار مقطورتين
That's at least fifty small fries off the table.
تخلصنا بهذا من خمسين حشرة تقريبًا
But, Sir Sanji...
...ولكن يا سانجي-كن
Aren't Straw Hat Luffy and the others coming along the same railway?
أليس قبعة القش لوفي والبقية قادمون على نفس السكّة؟
Well, they'll figure something out.
حسنًا، سيتدبرون أمرهم
Y-You bastards!
!أ-أيّها الأوغاد! فلتطيروا رفقة الباب
Oh, going somewhere?
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
What?!
!ماذا؟
Alright, shall we handle the other five cars?
حسنًا، والآن لنتولى أمر بقية المقطورات
Y-You son of a bitch!
!أ-أيّها الوغد! لا تظن أنّك ستنجو بفعلتك
How dare you?! Even Captain T-Bone...?!
كيف تجرؤ على فعل هذا بالعقيد تي بون؟
Hey! Report this to CP9!
!أبلغوا السّي بي 9 بهذا
There are still some lackeys?
تبقت المزيد من الحشرات إذًا؟
Frites...
البطاطس المشكلّة
Sogeking...
سوغيكينغ
Gunpowder Star!
نجم البارود
Strong Right!
اليد اليمنى القويّة
Fire the heavyweight bullets!
!الطلقات الثقيلة، إطلاق
They hit him!
!أصابوه
Ow.
مؤلم
Fire! Fire!
!أطلق! أطلق
How come the gun isn't working?!
!لماذا لا يجدي المسدس نفعًا عليه؟
H-Hey! What the hell are you?!
!أنت! ماذا تكون بالأساس؟
Oh, I'm a cyborg.
أنا سايبورغ
A cyborg?!
!سايبورغ؟
Yep.
صحيح، الفولاذ والأسلحة مدمجة في جسدي
If I'm shot, it hurts a bit, and I might bleed,
،إن أطلقوا عليّ، فأتألم قليلًا ،وأنزف في بعض الأحيان
but that's about it.
ولكنّها لا تجدي نفعًا على أيّ حال
Something like that is possible?
أشيء كهذا ممكن؟
The world is a big place, huh?
العالم كبير حقًا
Amazing!
!مذهل
So if I...
!خذ
Ouch!
!مؤلم
What are you doing, you jerk?!
!ماذا تفعل أيّها الوغد؟
What? You felt that tiny needle?
ماذا؟ أليست الإبرة أصغر من أن تؤلمك؟
You butthead!
!أيّها الغبي! كيف تجرؤ على إجراء اختبار مخيف هكذا؟
Fine, listen up! My back is different!
،حسنًا، سأخبرك بهذا قبل أن تتمادى أكثر !ظهري ليس كذلك
You see,
،اسمع، أجريت هذا التحول وحدي ولذلك لم أستطع الوصول إلى جانبي الخلفي
Only my front is cybernetic.
جانبي الأمامي فقط سايبورغ
Y'know, while I'm at it, I'll tell you one more thing.
حسنًا إذًا، سأخبرك بأمر آخر بينما أنا بصدد ذلك
My belly tends to get chilly. Any clue why?
دائمًا ما يكون بطني باردًا لماذا برأيك؟
How would I know?
لا أدري
It's because I've got a fridge in my stomach to chill cola.
ذلك لأنّ لديّ ثلّاجة تبرّد الكولا في بطني
Whoa! That's handy!
!مذهل! هذا مفيد
Amazing! That'd be great on a scorcher!
!مذهل! هذا رائع للأيّام الحارة
Hey, this isn't the time for small talk!
إنّه ليس الوقت المناسب !لمحادثة كهذه أيّها الوغدان
We beat all the enemies in this car!
!لم يتبق أيّ عدو في هذه المقطورة !انتهينا منها! لننتقل إلى التالية
Next up, car four.
المقطورة الرابعة هي التالية
Car Four
المقطورة الرابعة
Wanze Fighting Cook, CP7
الطباخ المقاتل «وانزي» ضمن سي بي 7
I'm Wanze!
!أنا وانزي! المجنون، المجنون وانزي
Now, now, now!
!هيّا، هيّا، هيّا
I'm Wanze!
!أنا وانزي
Hey, fellas!
!أهلًا! أتشعرون بالجوع؟
I'm Wanze.
،أنا وانزي أنا رئيس المضيفين !لذا أستطيع طبخ أيّ شيء
Want some ramen? Okay, I'll make ramen.
أتودون الرامن؟ إذًا سأعد الرامن
But first, I wanna share a juicy tidbit with you.
ولكن قبل ذلك، ثمة معلومة صغيرة أريدكم أن تعرفوها
My nose hairs look like this!
!شعر أنفي يبدو هكذا
They reticulate, crisscrossing like fishnet pantyhose.
إنّها شبكيّة من الداخل، ما يعني أنّها تبدو كالجوارب الشبكية الطويلة
Keep that in mind!
!تذكروا هذا جيّدًا
Okay, then! First, I'll put the flour in my mouth and knead it well.
حسنًا إذًا! سأضع الطحين في فمي وأدلكه جيّدًا أولًا
Now, bon appétit!
!هيّا، بالهناء والشفاء
– Who'd eat that?!
!من قد يأكل هذا؟
Well, that was a waste of time.
ضيعنا وقتنا
Wanze, we're keeping someone waiting.
وانزي، ثمة شخص ينتظرنا
We're in a hurry. So, see ya.
إنّنا في عجلة من أمرنا إلى اللقاء
Hold it!
!انتظروا
If you want to pass through this car,
!إن أردتم اجتياز هذه المقطورة، فعليكم هزيمتي أولًا
Are you trying to stop us?
أتحاول إيقافنا؟
I will stop you! Now, now, now, now!
!سأوقفكم! هيّا، هيّا، هيّا
That's why I'm on this escort mission!
،في مهمة الحراسة هذه
In the event of an attack like this, I'm here to handle it!
!أنا هنا للتعامل مع احتمالية وجود هجمات كهذه
If you want to free the criminal, you'll have to best my ramen kenpo!
إن أردتم تحرير المجرمة، فافعلوا ذلك !بعد هزيمة فن القتال بالرامن خاصتي
R-Ramen kenpo?!
!فـ-فن القتال بالرامن؟
"R-Ramen kenpo?!"
"!فـ-فن القتال بالرامن؟"
That son of a bitch! He's mocking me!
!ذلك الوغد! إنّه يسخر منّي
Don't lose your cool, moron! That's what he wants!
!لا تسمح له باستدراجك أيّها الغبي !إنّه يتلاعب بك كما يريد تمامًا
Now, now, now! How was my impersonation of that idiot?
هيّا، هيّا، هيّا! كيف كان تقمصي لشخصية ذلك الأحمق؟
Like I said, keep calm!
!أخبرتك ألّا تسمح له باستدراجك أيّها الغبي
Now, now, now, now!
!هيّا، هيّا، هيّا، هيّا
This guy needs a chill pill.
يا له من مزعج
What?! The bullets grazed him,
،مـ-ماذا؟! خدشته الطلقات
but he still looks unfazed. Carefree, even...
،ولكن تعابيره لم تتغير حتّى أنّه يبدو مسترخيًا
I-I thought my heart was gonna jump out of my chest!
!ظـ-ظننت أنّ قلبي سيتوقف
So you were shocked?!
!كنت مصدومًا إذًا؟! لماذا تعتلي وجهك تعابير محيرة؟
– I'll handle this pain in the ass!
!أنا سأتولى هذا الوغد المزعج
Wait, you guys.
انتظرا
If he can push your buttons that easily, we'll be here all night.
إن استدرجكم هكذا في كلّ مرة فستبطئانا فحسب
I'll make short work of him.
سأنهيه بسرعة
What really irks me is someone like you calling themselves a cook.
أكثر ما يزعجني هو أنّ شخصًا !مثلك يدعو نفسه طباخًا
I'm talking to you!
!أعنيك أنت
– Hey! He got to you, too!
!أنت من استُدرج
But look!
!ولكن انظر! تفادى ركلة سانجي بسهولة
What's with his carefree expression?!
!ما خطب تعابيره المسترخية هذه؟
I thought I was a goner!
!ظننت أنّي سأموت
So you were shocked?!
!تفاجأتَ إذًا؟
I'm over this gag!
!توقّف عن هذا النمط
Anyway...
...على أيّ حال
leave this guy to me.
اتركا أمره لي
You guys go to the next car.
!اذهبا إلى المقطورة التالية
The rear two cars were detached?
انفصلت عربتا خلفيّة؟
What are you people doing back there?
ما الذي كنتم تفعلونه؟
We apologize profusely.
نعتذر
One of our heavy hitters, Captain T-Bone, was in the detached cars as well.
،حتّى أحد أقوى رفاقنا العقيد تي بون كان في أحد المقطورات المفصولة
Fine, bring me up to speed on the situation.
حسنًا، ما هي الأوضاع الحالية في القطار؟
Yes, ma'am!
حسنًا! تبقت الآن خمس مقطورات !علاوة على مقطورة غرفة المحرّك
However, every soldier in car five has been wiped out.
ولكن جميع الجنود في المقطورة الخامسة مغشيٌ عليهم
So that only leaves Agent Wanze in car four,
،ولذلك الوحيد المتبقي هو السيّد وانزي في المقطورة الرابعة
Agent Nero in car three,
،والسيّد نيرو في المقطورة الثالثة
Nico Robin in car one,
،ونيكو روبين في المقطورة الأولى
and everyone here in car two!
!وهنا المقطورة الثانية
It would seem our enemy is no fool.
يبدو أنّ عدوّنا ليس غبيًّا
However, if there is a problem here for us,
،ولكن إن كانت لدينا مشكلة هنا
it's only the fact that Franky is loose.
فهي أنّ فرانكي يتحرّك بحريّة فحسب
Our mission is to bring Franky and Nico Robin to Enies Lobby, nothing more.
تتطلّب مهمتنا منّا أن نحضر كلًا من فرانكي ونيكو روبين إلى إنيس لوبي فحسب
Besides that, regardless of how the other enemies die,
،لا يهم إن مات أيّ عدو غيرهما
or if our own allies should fall,
وحياة الحلفاء ليست استثناءً
it won't interfere with our mission.
على مهمتنا ألّا تتأثر
Well, did you catch a glimpse of the enemy?
وإذًا، هل رأيت الأعداء؟
Yes, ma'am! First, there were the two that were in custody,
نعم! كان هناك الاثنين ،الذين كانا مأسورين
although one of them was wearing a bizarre mask.
ولكن كان أحدهما يرتدي قناعًا غريبًا
There was also a dapper blond we've never seen before!
وأيضًا، رجل أشقر يرتدي سترة !لم يسبق لنا رؤيته
So, a total of three!
!مجموعهم ثلاثة
Just like the long-nosed man, that man is probably one of the Straw Hats.
كحال طويل الأنف، فإنّه واحد من طاقم قبعة القش على الأرجح
Naturally, his purpose is to recover Nico Robin.
هدفه بالطبع هو استعادة نيكو روبين
Looks like Franky is assisting them.
وفرانكي يساعدهم، هذا ما بالأمر على الأرجح
Lucci, shall I go stand watch over Nico Robin?
لوتشي، هل أذهب لمراقبة نيكو روبين؟
That's not necessary.
لا داعي لذلك
Focus on recapturing Franky.
ركّز على فرانكي فحسب
They can try as they might to rescue Nico Robin...
،مهما حاولوا إنقاذ نيكو روبين
but in the end, their efforts...
...فإن محاولاتهم
will all be for naught.
!لن تفلح
I... won't... let... you... pass... through!
!لن أسمح لكم بالعبور
I'll knead alloy flour and...!
سأعدّ بعضًا من طحين السبائك
Is he gonna bring out ramen again?!
!أسيخرج رامن ثانيةً؟
Ramen...
رامن
Beam...!
!شعاع؟
Those are sharp!
!ستطعننا
Beam!
شعاع الرامن
Yikes!
!هذا خطير
Knock it off!
!توقّف
Let's go up and around!
!لنشق طريقنا خلال السطح
Yeah!
!أجل
W-Well then, Sir Sanji! Best of luck to you!
حـ-حسنًا يا سانجي-كن، ابذل جهدك
Now, now, now, now!
!حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا
They got away so easily!
!هربا بسهولة
But it doesn't matter!
ولكن لا فائدة من ذلك
Nero is waiting for them in the next car!
لأنّ نيرو بانتظارهم في المقطورة التالية
He may be the newbie, but he's an agent of CP9, a group of assassins for justice! They're toast!
رغم أنّه جديد، إلّا أنّه عضو في السّي !بي 9، مجموعة اغتيال من أجل العدالة
Nero loves to kill! Now, now, now, now!
!سيموتان! يحبّ نيرو القتل !حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا
Flanchet...
ركلة البطن
Shoot!
شوت
How many times do I need to say it? I'm in a hurry.
كم مرّة عليّ أن أخبرك أنّي في عجلة من أمري؟
In that case, take this!
!حسنًا إذًا، سأهاجمك
Ramen Kenpo: Noodle Slicer!
فن القتال الرامن: قاطع المعكرونة
Fire...
تزحلق
Skate!
النار
Ow, ow, ow...!
!مؤلم، مؤلم، مؤلم
He dodged while also kicking me, like, ten times!
رُكلت عشر مرات تقريبًا !لحظة تفاديه لهجمتي
Twelve times, actually.
!بل اثنتي عشرة مرة
Is it possible... that you're super strong?
هل يمكن أن تكون خارق القوة؟
You're just not as strong as you think.
إنّك قوي بالكلام فحسب
Hey, hey!
!أنت، أنت! حتّى أبي لم يقل لي هذا من قبل
Quit being so rude!
!توقّف! يا للفظاظة! أنا وانزي
You know what? You're actually pretty good!
،حتّى باعتبار أنّ حاجبك الملتف الغريب أصابني بالدوار
Even if I am getting dizzy looking at your weird eyebrows.
!إلّا أنّك بارع نوعًا ما
You're one to talk about someone's face being weird!
!أنت آخر من يتكلّم عن الوجه الغريب
Okay, then!
!حسنًا إذًا
I'll show you why I was chosen for the criminal escort team!
!سأريك حالًا سبب اختياري كجزء من فريق حراسة المجرمين
Ramen Kenpo Secret Technique...
فن القتال بالرامن: التقنية السرية
Beat the noodles! Beat the noodles, and they're done!
!سأجهّز الرامن بضربها مرارًا وتكرارًا
Wha...?
...ما
What the hell is this?
!ما هذا؟
The edible combat suit of your dreams!
!إنّها بذلة قتال من الأحلام قابلة للأكل
Ra-Men's Formal Suit!
بذلة رامن الرسمية
Now, now, now!
!هيّا، هيّا، هيّا
The real trick to ramen kenpo is controlling the noodles at will!
سر فن القتال بالرامن هو التحكم !بالمعكرونة كما تشاء
You bastard...
أيّها الوغد
How dare you keep playing with food?!
!كيف تجرؤ على اللهو بالطعام طوال الوقت؟
Speed, power, and special abilities...
السرعة، القوة، والقدرات الخاصة
in all those areas, I'm on a whole other level now!
أصبحتُ الآن في مستوى آخر !تمامًا في كلّ هذه المجالات
I'll show you incomparable strength!
!سأريك قوة لا تضاهى
Enough talk. Bring it.
كفاك ثرثرة تعال بسرعة
I hope you're hungry, because I'm gonna make you eat every last one of those damn noodles.
،سأرغمك على تناول كلّ هذه المعكرونة !استعد لذلك
So...
...إذًا
who the hell are you?
من تكون؟
Nero "the Sea Weasel" CP9
نيرو «السرعوف» ضمن سي بي 9
Waiting atop car three is CP9's newbie,
من ينتظركم في المقطورة الثالثة هو عضو جديد ،في السّي بي 9 ومتقنٌ للقوى الأربع
Nero the Sea Weasel.
!سرعوب البحر نيرو
But what a shame, you're someone I can't kill...
ولكن للأسف، عليّ ألّا أقتلك
since you're one of our important criminals.
بما أنّك واحد من المجرمين المهمين
Hey, buddy!
!يا أخ، لماذا أنت على السطح؟
If you had just waited, I would've come to you.
كنت سآتي إليك لو انتظرت
Well, that wasn't a certainty, right?
وما يضمن لي؟
You might've cheated and skipped this car, right?
ربما تغش وتتخطى هذه المقطورة، أليس كذلك؟
You're pretty vigilant!
!يا لك من متحفظ
But being on guard is important, huh?
ولكن التيقظ مهم أيضًا
By the way, what's that behind you?
المهم، ما ذلك الموجود خلفك؟
That was scummy!
!ماذا؟ كان ذلك خبثًا
Hell yeah it was!
لا بأس! فأنا زعيم عصابة مجرمين في مدينتي
Octoshoes...
حذاء الأخطبوط حذاء الأخطبوط
Long Nose!
!طويل الأنف
Why are you here?!
!لماذا أنت هنا؟
♪ Sniper–
–سوغيـ